1°Dia
- Cuidado com as palavras reservadas da linguagem
- Cuidados com o uso de ";".
- Uso dos comentarios (/**/).
- Tipos de Primitivos: numéricos (números), sequencia de texto ou (strings), verdadeiro ou falso (booleanos).

2°Dia
- Uso do s.length para ver o tamanha de strings e arrays.
- Uso do Date.
- Uso de aspas simples '' e duplas "".
- como fundir as simples ou duplas com o + para  concatenar.

3°Dia
- Valores booleanos.
- Uso do "==" para comparar um valor.
- If e else para comprar um booleano.
- Underfined, null, o, -o, NaN, ""

4°Dia
- Alguns métodos que podemos usar em strings.

6°Dia
- Coloquei algumas teorias em prática